切，那个阿姨没事，只要那个老外的钱。
这个不是信任缺失，是整个社会视角扭曲了。SB一样的媚外心态，在央视的误导下，没机会接触西方世界的大部分中国人，无情地被愚化！中洋本来平等甚至咱们应有优越感都被抹去，只留下乡下式自卑和无知的仰望。
晕，这个是被背黑锅好吧，始作俑者就是那个拍照片的烂记者
媒体自己播新闻就引导读者相信大妈是“碰瓷”！
胡说八道，我就没信，好多人也没信！相信的都是你们这样弱智的媒体人！
无语
穷骨头不止两根。
媒体真心不要脸！正的反的都被他们说了 最后来句让我们反思
最先发布此消息的大傻逼和部分媒体都有责任
最初的拍摄、报道者歪曲事实；我们也过度轻信文字图片。
媒体怎么不反思在其中扮演了什么不光彩的角色？
小磕碰，没什么大不了的，就撕破人家衣服再弄1800元？能不能够肚量大一点？
媒体的过，总是用引导性词汇博取眼球
 不要将一起普通的纠纷政治化，是谁的错就是谁的错，不管是国人还是洋人。
看全文好吗……
外国人也不放过 真丢人
转发微博
因为总是“狼来了”就没人信了
asshole ~~傻逼 ~~
那是你所谓的权威媒体报的，谁不信？
媒体得反思，舆论的导向是谁造成的，不负责任的报道会让社会形成怎样的风气~
什么缺不缺的，这就是我们出现纠纷时解决机制有问题。
把媒体的错误舆论引导归咎为民众
闭嘴吧，香港人有什么立场说这个。之前那个寻婴事件又反应了什么？
都是媒体在报道
一般说官官相护，媒体也一个鸟样。
虽然是参考消息，但一看信息来源是香港的就明白了，香港刚发生的杀婴才是故意摸黑大陆形象的典型，这其中香港媒体推波助澜不无作用！
胡说八道，明明是原报道故意颠倒是非，罔顾事实扭曲报道，后来又不痛不痒地道歉敷衍！
官风不清，民风能淳？
真假分清了，就这么完了吗？那洋人无证无照驾驶怎么处理？
看看跟贴 要么媒体有问题 要么哪里有问题 就是各位看官没问题 鲁迅说的对 人从不在自身找原因
该政治化的不是事件本身，谁对谁错自有公论，该政治化的是媒体，事件发生之后齐声批判中国，即使到后来证明这是个乌龙事件，他们仍然要说是中国人低俗的社会环境教坏了来华的外国人。不论中国人是撞人还是被撞，是讹人还是被骂，他们的结论都是中国人的错！
深刻，社会责任感不是随便说的
 那是因为傻逼媒体就这么定性报道的。 媒体就是主要的罪魁祸首之一！你妈的，到今天为止就没见一家媒体认真反思自己，认真进行自我批评的。
开玩笑。明明是记者无良，误导舆论！
同时也折射出当前人文的败坏。
参考消息的标题写的很挑拨，社会一直是互信的。祖国不爱人民，让中国人受此大辱，还不反省？大妈应申请国家补偿！
丘吉尔说过，真相在穿鞋，谣言满街跑了，要知道查明真相需要时间，但是造谣生事只要一张嘴，再说辟谣了网友也不信
折射的是媒体公信力的丧失。
媒体这么垃圾妓者，网络这么多公知，社会不缺乏互信吗？是妓者和公知本没有被信任的条件。
媒体公信力的丧失，大众媒体的不负责任。
折射出媒体公信力的丧失。
要我说呀，一是大众媒体的不负责任，二是无脑汉奸的激情燃烧，三是照相网友的技术操蛋，四是外国狗逼有装逼光环，五是当地警方的辟谣太慢
东北人都是活雷锋，这大妈真能要钱，谁惹你谁倒霉
该政治化的不是事件本身，谁对谁错自有公论，该政治化的是媒体，事件发生之后齐声批判中国，即使到后来证明这是个乌龙事件，他们仍然要说是中国人低俗的社会环境教坏了来华的外国人。不论中国人是撞人还是被撞，是讹人还是被骂，他们的结论都是中国人的错
媒体无聊
操你个妈的，国人形象怎么了？还不是无良媒体恶意诋毁的结果？你们自贱可以，别拉上国人！
如果不是你撞的，你为什么去扶？
什么？不要把你们媒体的错怪到人民身上，我们又不是旁观者，我们是通过你们这些伟大的媒体人获得的那明显具有偏向性的消息的，还社会什么什么的，你们还有没有节操
这次我真的相信中国大妈
社会转型人民道德觉醒过程中的必经阶段的牺牲品
不想说什么了
滚犊子，折射了婊子霉体的堕落和无良妓者的无耻才是真的
媒体无良炒作假新闻，骗广大网友。现在又反过来倒打一耙，骂社会信任缺失，人情冷漠。
不要将一起普通的纠纷政治化，是谁的错就是谁的错，不管是国人还是洋人。
一看这老外就不是啥省油的灯
只能说明舆论是任由媒体摆弄的，一张诱导性照片加上诱导性文字，就是可以表达你想达的新闻。
就想知道第一个那位造谣的记者怎么样了？
其实在另一方面也说明了现在的媒体的炒作太急和夸张了，一件事情没有经过认真的考察，媒体就以为的炒作新闻，才会造成现在的误会！
这张图好黄
什么社会互信缺失？是无良媒体太无耻！
媒体难道不应该是第一道防线？
彭宇案的法官该凌迟！都是这个法官开了个不好的头！祝愿这个法官全家被万人轮死！
媒体记者的良心狗吃了
我去年买了个表 傻逼记者编造假新闻让全社会背黑锅
到了中国，不管你哪国人，道德指数立马下降。
